a peça estava assim aqui quando eu fazer
o som Brasil o Dominguinhos chegou para
mim e falou assim a ser ter que trazer
dois meninos lá de Recife estava
cantando em Recife lá nas praças lá tem
que trazer esses dois minutos para
cantar no seu programa aí eu trouxe Caju
e Castanha na época era um outro eu te
ajudando É verdade era o outro caju que
viajou fora do combinado A gente esse
maravilhoso também como esse aqui esse
aqui veio cumprir a falta do outro que
teve que ir embora né mas continuar
fazendo um grande sucesso e eu fico
muito feliz de ter lançado esses
caboclinhos no Som Brasil e 1981 você tá
cortando ali a gente vai francês foi
dele programa aqui na posição Brasil e
E aí
E aí quando a gente quando foi na
segunda-feira a gente assistir o
programa ver todinha televisão né É bom
que a televisão não vai quando foi na
segunda-feira de manhã então ali no
embaixo da minha casa maracujá ele fica
lotado de carro aí eu me levanto
expedição eu e o carro vão né e tal como
a gente foi lá em um camarada do Ioiô
ele parou e a gente não se ligou ontem o
programa tinha passado no domingo né é o
camarada em Portão carro e vem vem outro
e sem você e você não é aquele doce que
cantou na televisão vocês vão medindo o
eu quero ouvir tua voz nesse dia que
eles fizeram lá no seu Brasil repente já
se começar e não parar vai um dia
inteiro região parar vai cantar atirei a
hora que ela também o diretor fazer para
cortar um
e chovido e tem uma poça d'água EA lua
estava linda EA lua começou refletir na
ali naquela porta da água virou seu
acabou para o outro o que esse mundo é
rapaz outro que foi os americanos rapaz
gasta uma fortuna de Dólar para ir na
lua entendeu tomar umas pinguinha piso
nela todo dia aqui ó
Oi eu tava vendo a lua linda
E aí
e como é que esta guardar da cabeça vou
fazer cantar vamos tentar o crente eo
cachaceiro vamos lá ó
se você não levando em agosto com gosto
todo o povo brasileiro a
é porque não dá valor que gosta de
batucada não gosta de carnaval e Forró M
lembrada porque no céu não existe essa
grande palhaçada e cachaceiro não gosta
desse vídeo se orgulhando se vendo que
Jesus Cristo qualquer dia tá bom tando
no e o pastor da igreja cada vez mais eu
quero ouvir vocês não repara povo
brasileiro ali esperando que fez o que
fez por causa preciso dizer que tá cedo
não é uma moderno que quem tá de no
verão também Bebe no inverno e quem
morre de cirrose e vai direto para o
inferno Porque se o cliente gosta muito
de julgar olhar a vida dos outros em
Jesus autorizar só o crescer cada peça
ele desse jeito não dá para dormir você
encontrar o povo brasileiro a diferença
que não gosta de devo achar isso disse
que gosta de contar bravura e quem gosta
de cachaça não gosta de escrito valor
militar o senhor esse
a coisa paga imposto ao fato que eu
quero ver você encontrar agora o povo
brasileiro avisando que tem no tempo
carga previsão não gosto de cinema nem
assistir futebol não dou valor a novela
aí na igreja fica de boa e eu gosto é de
manhã Bíblia de gravata e paletó pretos
na sua igreja aí deixa eu dirigir não
fase da minha vida que eu também não vou
mais ir porque quando eu for para o
celular não quero isso eu quero ouvir
você contar retorna O povo brasileiro
abandonar Vagabundo 1
eu vou fazer um
E aí
e aqui a viola fala alto no meu peito